Repository: liu-seraku/anspress-question-answer
Catalog: languages/anspress-question-answer-*.po
Languages: ja

source: All 2 arguments $event and $ref_id are deprecated.
ja: 2つの引数$event and $ref_idはすべて非推奨です。

source: All 3 arguments $event, $ref_id and $user_id are deprecated.
ja: $event、$ref_id、および$user_idの3つの引数はすべて非推奨です。

source: Tagged
ja: タグ付き

source: Delete post permanently (cannot be restored again)
ja: 投稿を完全に削除する（再度復元することはできません）

source: Convert to post
ja: 投稿に変換する

source: Convert this question to blog post
ja: この質問をブログの投稿に変換する

source: Unanswered
ja: 未回答

source: Unsolved
ja: 未解決

source: Best answer
ja: ベスト回答

source: Ask question
ja: 質問する

source: Order By
ja: オーダーは

source: Reset sorting and filter
ja: ソートとフィルターをリセット

source: Clear Filter
ja: フィルターをクリア

source: Select this answer as best
ja: ベスト回答に選ぶ

source: Unselect this answer
ja: この回答の選択を解除

source: AnsPress links
ja: AnsPressリンク

source: Unable to delete attachment
ja: 添付ファイルを削除できません

source: File cannot be uploaded, size is bigger than %s MB
ja: ファイルをアップロードできません。サイズは%s MBを超えています

source: Your vote has been removed.
ja: 投票が無効になりました。

source: Undo your vote first.
ja: 最初のあなたの投票を元に戻します。

source: Thank you for voting.
ja: 投票ありがとうございました。

source: You have already voted
ja: あなたはすでに投票しています

source: Withdraw your vote
ja: あなたの投票を撤回する

source: Up vote this post
ja: この投稿に一票

source: Down vote this post
ja: この投稿を下げ票

source: You must pass a addon name i.e. free/avatar.php
ja: アドオン名、つまりfree / avatar.phpを渡す必要があります

source: Unable to activate addon. May be its already active or wrong name passed.
ja: アドオンをアクティブ化できません。 すでにアクティブであるか間違った名前が渡されている可能性があります。

source: Successfully enabled addon
ja: アドオンを正常に有効にしました

source: Migrating question: %d
ja: 移行中の質問:%d

source: Successfully migrated all reputations
ja: すべての評判を正常に移行しました

source: Migrated all reputations
ja: すべての評判を移行

source: Categories data migrated
ja: 移行されたカテゴリデータ

source: Submit
ja: 送信

source: No fields found for form: %s
ja: フォームのフィールドが見つかりません:%s

source: Error found in fields, please check and re-submit
ja: フィールドにエラーが見つかりました。確認して再送信してください

source: %s field is required.
ja: %sフィールドは必須です。

source: Value provided in field %s is not a valid email.
ja: フィールド%sに指定された値は有効なメールではありません。

source: Value provided in field %s is not a valid URL.
ja: フィールド%sに指定された値は有効なURLではありません。

source: Value provided in field %s is not numeric.
ja: フィールド%sに指定された値は数値ではありません。

source: Value provided in field %1$s must be at least %2$d characters long.
ja: フィールド%1$sに指定された値は、少なくとも%2$d文字以上でなければなりません。

source: Value provided in field %1$s must not exceeds %2$d characters.
ja: フィールド%1$sに指定された値は、%2$d文字を超えてはいけません。

source: Value provided in field %s is not an array.
ja: フィールド%sに指定された値は配列ではありません。

source: Minimum %1$d values are required in field %2$s.
ja: フィールド%2$sに最低%1$d個の値が必要です。

source: Maximum values allowed in field %2$s is %1$d.
ja: フィールド%2$sの最大値は%1$dです。

source: Found bad words in field %s. Remove them and try again.
ja: フィールド%sに不正な単語が見つかりました。 それらを取り外して、やり直してください。

source: There is no error, the file uploaded with success
ja: エラーはなく、アップロードされたファイルは成功しています

source: The uploaded file exceeds the upload_max_filesize directive in php.ini
ja: アップロードされたファイルがphp.iniのupload_max_filesizeディレクティブを超えています

source: The uploaded file exceeds the MAX_FILE_SIZE directive that was specified in the HTML form
ja: アップロードされたファイルが、HTML形式で指定されたMAX_FILE_SIZE指令を超えています

source: The uploaded file was only partially uploaded
ja: アップロードされたファイルの一部のみがアップロードされました

source: No file was uploaded
ja: ファイルがアップロードされていません

source: Missing a temporary folder
ja: 一時フォルダがありません

source: Failed to write file to disk.
ja: ファイルをディスクに書き込めませんでした。

source: A PHP extension stopped the file upload.
ja: PHP拡張モジュールがファイルのアップロードを停止しました。

source: You are not allowed to upload file(s)
ja: ファイルをアップロードすることはできません。

source: You cannot upload more than %1$d file in field %2$s
ja: フィールド%2$sに%1$d個以上のファイルをアップロードすることはできません

source: File type is not allowed to upload.
ja: ファイルタイプはアップロードできません。

source: File(s) size is bigger than %s MB
ja: ファイルのサイズが%s MBを超えています

source: AnsPress Checkbox Field
ja: AnsPressチェックボックスフィールド

source: AnsPress Editor Field
ja: AnsPressエディタフィールド

source: %s images
ja: %s 画像

source: AnsPress Group Field
ja: AnsPressグループフィールド

source: AnsPress Input Field
ja: AnsPress入力フィールド

source: AnsPress Radio Field
ja: AnsPressラジオフィールド

source: AnsPress Repeatable Field
ja: 反復可能フィールドの解析

source: Add More %s
ja: %sをさらに追加

source: AnsPress Select Field
ja: AnsPressフィールドを選択

source: Select an option
ja: 一覧から選んで選択して下さい。

source: AnsPress Tags Field
ja: AnsPressタグフィールド

source: AnsPress Textarea Field
ja: テキストフィールドの入力

source: AnsPress Upload Field
ja: AnsPressアップロードフィールド

source: This file type is not allowed to upload.
ja: このファイルタイプはアップロードできません。

source: You cannot add more then %d files
ja: %d個以上のファイルを追加することはできません

source: Browse file(s)
ja: ブラウズファイル

source: That's all!
ja: それで全部です！

source: No activities found!
ja: アクティブは見つかりませんでした！

source: View comment
ja: コメントを見る

source: with other activity
ja: 他の活動

source: View all questions
ja: すべての質問を見る

source: %d Sub category
ja: %dサブカテゴリ

source: No category is set!
ja: カテゴリは設定されていません！

source: Sub Categories
ja: サブカテゴリー

source: Mark all as seen
ja: すべてにマークする

source: All
ja: すべて

source: Unseen
ja: 解除

source: Seen
ja: シーン

source: No notification
ja: 通知はありません

source: No tags is set!
ja: タグは設定されていません！

source: 1 Question
ja: 1つの質問

source: Search tags
ja: タグの検索

source: Posted %s
ja: 投稿された%s

source: View Question
ja: 質問を見る

source: %d Vote
ja: %d投票

source: This answer is selected as best
ja: この回答はベストとして選択されています

source: Selected
ja: 選択

source: No answer posted by this user.
ja: このユーザーによって投稿された回答はありません。

source: Please login to view your profile
ja: あなたのプロフィールを表示するにはログインしてください

source: Write your answer.
ja: あなたの答えを書いてください。

source: Attachments
ja: 添付ファイル

source: Download file
ja: ダウンロード

source: Total votes
ja: 総投票数

source: Sorry! No question found.
ja: ごめんなさい！ 質問は見つかりませんでした。

source: Showing results with pagination active, you are currently on page %d. Click here to return to the initial page
ja: ページ区切りを有効にした結果を表示しています。あなたは現在ページ%dにあります。 最初のページに戻るにはここをクリック

source: go to page 1
ja: 1ページに行く

source: Loading..
ja: ローディング..

source: Sending request
ja: 要求を送信中

source: File size is bigger than %s MB
ja: ファイルサイズが%s MBを超えています

source: You have already attached maximum numbers of allowed attachments
ja: すでに許可されている添付ファイルの最大数が添付されています

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Update
ja: 更新

source: Write your comment...
ja: あなたのコメントを書く...

source: Sorry, you don't have permission to read comments.
ja: 申し訳ありませんが、コメントを読む権限がありません。

source: (AnsPress) Before
ja: （AnsPress）ビフォアー

source: Widgets in this area will be shown before anspress body.
ja: このエリアのウィジェットは、AnsPressのbodyに表示されます。

source: (AnsPress) Question List Top
ja: （AnsPress）質問一覧Top

source: Widgets in this area will be shown before questions list.
ja: このエリアのウィジェットは、質問一覧の前に表示されます。

source: (AnsPress) Sidebar
ja: （AnsPress）サイドバー

source: Widgets in this area will be shown in AnsPress sidebar except single question page.
ja: このエリアのウィジェットは、単一質問ページ以外のAnsPressサイドバーに表示されます。

source: (AnsPress) Question Sidebar
ja: （AnsPress）質問サイドバー

source: Widgets in this area will be shown in single question page sidebar.
ja: このエリアのウィジェットは、1つの質問ページのサイドバーに表示されます。

source: (AnsPress) Category Page
ja: （AnsPress）カテゴリページ

source: Widgets in this area will be shown in category listing page.
ja: このエリアのウィジェットは、カテゴリ一覧ページに表示されます。

source: (AnsPress) Tag page
ja: （AnsPress）タグページ

source: Widgets in this area will be shown in tag listing page.
ja: このエリアのウィジェットは、タグ一覧ページに表示されます。

source: (AnsPress) Author page
ja: （AnsPress）作成者ページ

source: Widgets in this area will be shown in authors page.
ja: このエリアのウィジェットは著者ページに表示されます。

source: Register
ja: 新規登録

source: or
ja: または

source: Login
ja: ログイン

source: Error 404
ja: 404エラー

source: There are no questions matching your query or you do not have permission to read them.
ja: クエリに一致する質問はありません。また、クエリを読む権限がありません。

source: Search questions...
ja: 質問を検索...

source: View all answers
ja: すべての回答を見る

source: Scheduled for
ja: 予定されている

source: Published
ja: 発行済み

source: %s Comment
ja: %s コメント

source: 1 Answer
ja: %d 回答

source: 1 Vote
ja: %d 投票

source: No questions found.
ja: 質問は見つかりませんでした。

source: This is a dummy plugin
ja: これはダミーのプラグインです

source: There was an error when reading this WXR file
ja: このWXRファイルを読むときにエラーが発生しました

source: Details are shown above. The importer will now try again with a different parser...
ja: 詳細は上記に示されている。 インポータは、今度は別のパーサーで再試行します...

source: This does not appear to be a WXR file, missing/invalid WXR version number
ja: これはWXRファイルではないようですが、WXRのバージョン番号がない/無効です

source: Sorry, there has been an error.
ja: 申し訳ありませんが、エラーが発生しました。

source: The file does not exist, please try again.
ja: ファイルが存在しません。もう一度お試しください。

source: All done.
ja: すべて完了。

source: Have fun!
ja: 楽しんで！

source: Remember to update the passwords and roles of imported users.
ja: インポートしたユーザーのパスワードと役割を更新することを忘れないでください。

source: The export file could not be found at <code>%s</code>. It is likely that this was caused by a permissions problem.
ja: エクスポートファイルは<code>%s</code>に見つかりませんでした。 これは、アクセス許可の問題によって発生した可能性があります。

source: This WXR file (version %s) may not be supported by this version of the importer. Please consider updating.
ja: このWXRファイル(version %s)は、このバージョンのインポーターでサポートされていない可能性があります。 更新を検討してください。

source: Failed to import author %s. Their posts will be attributed to the current user.
ja: 作成者%sをインポートできませんでした。 投稿は現在のユーザーに帰属します。

source: Assign Authors
ja: 作成者

source: To make it easier for you to edit and save the imported content, you may want to reassign the author of the imported item to an existing user of this site. For example, you may want to import all the entries as <code>admin</code>s entries.
ja: インポートされたコンテンツの編集と保存を容易にするために、インポートしたアイテムの作成者をこのサイトの既存のユーザーに再割り当てすることができます。 たとえば、すべてのエントリを<code>admin</code>のエントリとしてインポートすることができます。

source: If a new user is created by WordPress, a new password will be randomly generated and the new user&#8217;s role will be set as %s. Manually changing the new user&#8217;s details will be necessary.
ja: 新しいユーザーがWordPressによって作成された場合、新しいパスワードがランダムに生成され、新しいユーザー&#8217;の役割が%sとして設定されます。 新しいユーザー&#8217;の詳細を手動で変更する必要があります。

source: Import Attachments
ja: 添付ファイルのインポート

source: Download and import file attachments
ja: 添付ファイルをダウンロードしてインポートする

source: Import author:
ja: 著者をインポートする：

source: or create new user with login name:
ja: ログイン名で新しいユーザーを作成する：

source: as a new user:
ja: 新しいユーザー:

source: assign posts to an existing user:
ja: 既存のユーザーに投稿を割り当てる：

source: or assign posts to an existing user:
ja: 既存のユーザーに投稿を割り当てる：

source: - Select -
ja: -選択-

source: Failed to create new user for %s. Their posts will be attributed to the current user.
ja: %sの新しいユーザーの作成に失敗しました。 投稿は現在のユーザーに帰属します。

source: Failed to import category %s
ja: カテゴリ%sをインポートできませんでした

source: Failed to import post tag %s
ja: 投稿タグ%sをインポートできませんでした

source: Failed to import %s %s
ja: %s %sをインポートできませんでした

source: Failed to import &#8220;%s&#8221;: Invalid post type %s
ja: &#8220;%s&#8221;:をインポートできませんでした：無効な投稿タイプ%s

source: %s &#8220;%s&#8221; already exists.
ja: %s &#8220;%s&#8221; はすでに存在します。

source: Failed to import %s &#8220;%s&#8221;
ja: %s &#8220;%s&#8221;をインポートできませんでした

source: Menu item skipped due to missing menu slug
ja: メニュースラッグがないためにスキップされたメニュー項目

source: Menu item skipped due to invalid menu slug: %s
ja: 無効なメニューのためにスキップされたメニュー項目スラッグ:%s

source: Fetching attachments is not enabled
ja: 添付ファイルを取得できません

source: Invalid file type
ja: 無効なファイルタイプ

source: Remote server did not respond
ja: リモートサーバーが応答しなかった

source: Remote server returned error response %1$d %2$s
ja: リモートサーバーからエラー応答 %1$d %2$sが返されました

source: Remote file is incorrect size
ja: リモートファイルのサイズが正しくありません

source: Zero size file downloaded
ja: ゼロサイズのファイルがダウンロードされました

source: Remote file is too large, limit is %s
ja: リモートファイルが大きすぎます。制限は%sです

source: Import WordPress
ja: WordPressのインポート

source: A new version of this importer is available. Please update to version %s to ensure compatibility with newer export files.
ja: このインポーターの新しいバージョンが利用可能です。 より新しいエクスポートファイルとの互換性を確認するには、バージョン%sに更新してください。

source: Howdy! Upload your WordPress eXtended RSS (WXR) file and we&#8217;ll import the posts, pages, comments, custom fields, categories, and tags into this site.
ja: ハウディー！ WordPress eXtended RSS（WXR）ファイルをアップロードすると&#8217;、このサイトに投稿、ページ、コメント、カスタムフィールド、カテゴリ、タグがインポートされます。

source: Choose a WXR (.xml) file to upload, then click Upload file and import.
ja: アップロードするWXR（.xml）ファイルを選択し、「ファイルをアップロードしてインポート」をクリックします。

source: Import <strong>posts, pages, comments, custom fields, categories, and tags</strong> from a WordPress export file.
ja: WordPressのエクスポートファイルから<strong>投稿、ページ、コメント、カスタムフィールド、カテゴリ、タグ</strong>をインポートします。

source: This is a dummy theme
ja: これはダミーのテーマです

source: Wildcard DNS may not be configured correctly.
ja: ワイルドカードDNSが正しく設定されていない可能性があります。

source: %s year
ja: %d 年

source: %s month
ja: %d ヶ月

source: %s week
ja: %s週

source: %s day
ja: %s日

source: %s hour
ja: %s 時間

source: %s minute
ja: %s 分

source: %s second
ja: %s 秒

source: Uncategorized
ja: 未分類

source: Invalid start ID: %d
ja: 無効な開始ID：%d

source: WP Export: error opening %s for writing.
ja: WPエクスポート：書き込みのために%sを開くときにエラーが発生しました。

source: WP Export: error writing to export file.
ja: WPエクスポート：エクスポートファイルへの書き込みエラー。

source: Term is missing a parent: %s (%d)
ja: 語句に親がありません：%s（%d）

source: Export Error
ja: エクスポートエラー

source: Try again
ja: 再試行する

source: API error. Try Again.
ja: APIエラー。 再試行する。

source: image
ja: 画像

source: Inactive Widgets
ja: 非アクティブウィジェット

source: Drag widgets here to remove them from the sidebar but keep their settings.
ja: ここにウィジェットをドラッグすると、サイドバーからウィジェットを削除できますが、設定は保持されます。

source: (AnsPress) Ask form
ja: （AnsPress）お問い合わせフォーム

source: AnsPress ask form widget
ja: AnsPressはフォームウィジェットに尋ねる

source: Ask questions
ja: 質問をする

source: Show current anspress page navigation
ja: 現在のAnsPressページのナビゲーションを表示する

source: (AnsPress) Question Stats
ja: （AnsPress）質問の統計

source: Shows question stats in single question page.
ja: 1つの質問ページに質問の統計情報を表示します。

source: One time
ja: %d 時間

source: %2$s1%3$s answer
ja: %2$s%1$d%3$s 回答

source: This widget can only be used in single question page
ja: このウィジェットは単一質問ページでのみ使用できます

source: Question stats
ja: 質問の統計

source: (AnsPress) Questions
ja: （AnsPress）質問

source: Shows list of question shorted by option.
ja: オプションでショートされた質問のリストを表示します。

source: Order by:
ja: 並び順:

source: Category IDs:
ja: カテゴリ ID:

source: Comma separted AnsPress category ids
ja: カテゴリはコンマで分けます

source: Limit:
ja: 期限:

source: (AnsPress) Search
ja: （AnsPress）検索

source: Question and answer search form.
ja: 質問と回答の検索フォーム。

source: AnsPress Question Answer
ja: AnsPress質問回答

source: The most advance community question and answer system for WordPress
ja: WordPressのための最も進んだコミュニティ質問と回答システム

# anspress-question-answer
source: Tag
ja: タグ

# anspress-question-answer
source: Add New Tag
ja: 新しいタグを追加

# Post Type General Name
source: Questions
ja: 質問

# Post Type General Name
source: Answers
ja: 回答

# Post Type Singular Name
source: Question
ja: 質問

# Post Type Singular Name
source: Answer
ja: 回答

# Default category slug
source: Uncategorized
ja: 未分類
